猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境中可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
一覽無遺，斷層景象機
呢個月嘅零用錢都差唔多使晒喇
好在有呢張藏寶地圖，終於都有用喇
你有藏寶地圖？
之前呢，姑姐嚟嗰陣畀咗啲零用錢我
細路仔有咁多零用錢呢
就會亂咁使㗎喇，都係畀我保管啦
所以我將啲錢埋喺後山
然之後畫咗一張藏寶地圖
而家去掘返出嚟
我記得係喺呢度附近㗎
噉𠸏？
嗰啲標記冇咗，我哋都揾唔返啲錢啊
畀我睇下吖
廢紙、流浪貓、兇棍
呢啲係標記
我嗰啲錢明明埋咗喺三個標記嘅中間𠺢嘛
我服咗你喇，真係服到五體投地啊
全副身家冇咗，我嘅前景一片黑暗啊
真係冇你收啊
亂層景象機
呢件係為咗用嚟做學術研究而研製嘅法寶
可以好容易就調查到
喺外面睇唔到嘅嗰部分
係噉點樣用㗎？
用畀你睇下啦，首先調校經度同緯度
設定為去唔到嘅位置
例如好深嘅海底
全部係好古怪嘅魚啊
跟住係…
金字塔喎
金字塔嘅內部都睇得到㗎
好細嘅蜂巢裏面都得
甚至細小機器內部都得㗎
嘩，係我？
連人類嘅體內都得㗎
唔好睇啦，好核突啊
一於用呢樣嘢去搜索後山啦
噉即係話，而家唔使四圍噉掘啦
就係噉喇
呢啲係咩啊？
因為咁錯製，所以影住咗地球內部
你睇下，外面薄薄嗰層就係地殼
但係呢個畫面揾唔到我啲寶藏喎
我知道喇，只要放大佢就得啦
將地殼放大之後…
你睇下
係後生啊
我再放大啲睇下啦
我會慢慢移動，你留心啲睇住地底喇
停啊
頭先見到啲嘢？
停
呢個係我嘅前罌啊，好
噉做個標記先啦
即刻去後山，然後掘呢支旗嘅下面
噉點解唔可以直接攞啊？
因為你見到嘅只係影像
路上小心喇
我記得係喺呢度附近…
有喇
係錢罌啊，仲以為以後都揾唔到你𠻹啊
你係呢啲錢嘅恩人啊
揾返噉就好喇
嗰件法寶呢？
你揾完嘢啦，我已經收埋咗喇
咁有用嘅法寶畀我用多一陣啦
頭先件法寶係用嚟做學術研究
唔係畀你貪得意攞嚟亂咁玩㗎
我都好想參與學術研究喎
真係？
呢個係經度，呢個係緯度
係喇，明白
你想睇乜嘢啊？
我想觀察蟻竇啊
係靜香屋企喎
喺包煙度有個大蟻竇啊
真係𠸏？
你睇，有啊
睇下，呢啲蟻竇真係好有研究價值啊
大雄、多啦A夢
我要出去買西瓜喇，你哋看門口喇吓？
知喇，西瓜
上個星期叔叔攞嚟畀我哋個西瓜
都完全唔好味𠸏，嗰個西瓜皮厚又唔甜
如果買之前睇到裏面就好喇
有喇
做乜嘢啊？
總之你睇住啦
做咩影住啲西瓜啊？
都叫你睇住喇
原來噉樣去睇西瓜嘅橫切面
睇落最好味嗰個就可以買喇
右邊呢個皮厚
呢個肉質疏鬆，顏色麻麻
呢個幾好喎
顏色好，形狀靚
瓜皮嘅厚度都好完美啊
放支旗落去，我去講畀媽媽知
係噉我就繼續睇頭先嗰啲
係喇，睇高啲嘅位置啦
原來靜香唔喺度啝
媽媽已經跳咗去喇
你睇緊乜嘢啊？
冇睇咩啊，真㗎
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
睇落好似係岩石
喺山洞裏面有個人啊
嗰個人畀山石韞住咗
去救佢啦
地點係：碌碌牛
快啲啦
喺嗰度啊
大叔，你要振作啲啊
哎吔…
我哋快啲送佢去醫院啦
救得切真係太好喇
佢應該冇事㗎喇
係喇，西瓜，要講畀媽媽知啊
歡迎光臨
哎吔，到底揀邊個好呢？
媽媽
多啦A夢，大雄
好彩趕得切
媽媽，嗰個插咗枝奇嘅西瓜好味啊
呢個？
係嗰個喇
睇落又唔錯
係呢個喇，畀呢個我啦
好甜啊
好正啊
但係…
媽媽點解會知道呢個西瓜係最好味𠸏？
只要拍下佢，就知道個瓜靚唔靚啦
不愧係媽媽啊
突擊
大雄嘅美食評論
然後我媽咪就…
唔知拍緊咩呢？
攝影機，準備好喇
三、二、一
開始
登門拜訪美食
今日呢一間大排長龍嘅拉麪店
就係超人氣嘅美味麪店喇
係美食評論家啊
超爽嘅麪身同美味嘅湯底係夢幻配搭
叉燒同芽菜都係閃閃靚
呢個可以話係拉麪嘅寶物箱啊
美食評論家，簡直係夢想啊，點解啊？
因為每日都食到非常好味嘅嘢
真係好到極啊
大雄你就冇可能做到啦
好似本少爺噉食慣好嘢先
可以做到美食評論家㗎
我一樣可以做到㗎
原來係噉
佢噉講有啲過份喎
我有樣嘢好啱你用㗎
「美食評論攝影機」
係「美食評論攝影機」？
當呢部攝影機拍攝緊嘅時候
任何人都會提供佢拿手嘅料理畀你㗎
真係𠸏？
大雄啊
呢張係咩嚟㗎？
喺你褲袋度揾到㗎
呢一張係…
喺呢個時候…
媽媽擅長嘅料理就當然係熱香餅啦
即刻有請媽媽為我哋整啦
係…
請等陣下
邊度有聲嘅將腿…
隨便食啦
係噉，大雄嘅登門拜訪美食開始
好喇，噉我唔客氣喇
大雄
你係美食評論家
食完之後要講返啲評語㗎
係喎
噉啊…
係媽媽平時整嘅熱香餅啊
講下味道方面啦
味道？
有味道啊
味道好唔好，要表達得精彩啲啊
到底點樣講好呢？
總之係熱香餅嘅味道
冇辦法啦，開頭仲未習慣
評論已經結束
嗱
好犀利啊，仲有啊
呢部機仲有個好有趣嘅功能㗎
撳咗呢個掣之後
嘩，係我啊
就可以將你嘅評論傳送到
去電視畀大家一齊睇
跟住，你就試下拜訪呢家人啦
唔識嘅人嘅屋企都得咩？
預備，開始
你好啊，我哋係大雄嘅登門拜火美食啊
美食評論家竟然嚟咗我哋屋企啊，嚟吖
請入嚟啦
睇下，冇問題啦，係咪？
真係喎
我擅長嘅料理係薯仔炆豬肉
我唔客氣喇
好，畀評語啦，呢一個得好少肉
所以應該叫豬肉炆薯仔
噉，味道點啊？
好唔好味啊？
哦，係喎
噉樣薯仔嘅味道好好
同長時間炆過嘅豬肉味
簡直就係味道嘅…
點樣啊？
味道嘅垃圾箱
唔啱…
係啊，噉啊
唔記得叫咩箱啊，急救箱…唔係…
係咪易見箱呢？
應該係保密箱啊
夠喇，畀你睇下啦
真係好難可以講得好㗎喎
大雄
聽講你做咗美食評論家喎，小夫
不如我畀你評論下
我屋企嘅超高級料理吖
真係𠸏？
去啦…
大雄嘅登門拜訪美食
今日我會評論骨川家嘅豪華料理
嚟啦，請入去啦
歡迎兩位新人啊，打過賽喇
首先睇下我哋屋企嘅廚房先啦
我哋屋企嘅廚房全部設備都係
Made in France嘅
跟住係呢邊啊
任何時候我哋都會存放住由世界各地
購入最高級嘅食材㗎
最高級嘅松露
最高級嘅魚子醬，仲有最高級嘅鵝肝
雖然好難抉擇整乜嘢
今日我就整…
請講下最新發售嘅
杯麪味道到底係點樣嘅呢？
呢果然好好味啊
呢款嘢我早就想試食喇
呢個大雄吖
點解要介紹埋啲噉樣嘅嘢啊？
本來我想整更高級嘅料理畀你哋品嘗㗎
但係…
你開始掌握到喇喎
噉我哋跟住去邊度好呢？
大雄啊
我睇咗電視喇
真係睇咗呀？
有事要你幫手啊，要幫手？
唔通…
唔通係胖虎哥？
呢間咖喱店係我爸爸一個好朋友開㗎
但係唔知點解冇生意完全冇客人嚟幫襯
再噉樣嘅話，間咖喱店就要執笠㗎喇
的確有問題啊，咖喱明明好味
但係就冇人知道
好
用大雄嘅美食評論
令佢變成大受歡迎嘅店舖啦
包喺我身上
真係完全冇客人喎
噉嘅店舖會出乎意料咁好味㗎
請慢用
係噉我唔客氣喇
嚟啦，快啲講下啦，盡量評論下啦
好難食
係咪真㗎？
大雄啊
噉真係…
係哩？
果然係噉
你老實講出嚟真係太好喇
係嘞，不如試下食蛋糕吖
係為興趣而整嘅
雖然都唔會好味㗎啦
唔會好味，試下啦
好味啊
誘惑嘅甜味同cream嘅嗰種口感
將個蛋糕樸素嘅外層打開之後
會傳嚟一陣非常高級嘅芳香味道
呢個簡直係甜品嘅寶物山啊，大雄啊
今次係最好嘅評論啊
好好味噉啊，好想食啊，去啦…
有福氣，我要專登去大庫店
請大家排隊
係喇，好味啊
好味啊
今年嗰個日子又嚟喇
好啦，今年睇嚟都會順利㗎
然之後，多啦A夢佢就…
我喺呢度啊
小夫
做咩啊？
咩事啊？我同靜香啱啱先…
你兩個唔記得咗今日係咩日子嗱？
諗着啲
今日6月15號吖嘛，噉又點啊？
咩事啊？
因為服咗你哋啊，今日係胖虎鬼㗎
胖虎？
又到咗每年嘅呢一日喇，每年呢一日？
今日係胖虎嘅生日啊
太大件事喇
點算好…
大雄啊
係
如果唔去胖虎嘅生日會，肯定會好麻煩
但係，佢唔會以啲禮物更加麻煩
會畀佢教訓㗎，蛋糕又自己一個人食晒
仲有畀兵聽佢嗰啲好難聽嘅歌，好啊
所以我舊年詐諦話感冒
冇去到佢嘅生日會啊
舊年我話去親戚嘅婚禮，所以都冇去啊
舊年我話因為要去出席喪禮
噉今年點做好啊？
趁胖虎未邀請我哋之前離開屋企
胖虎啊，快啲走啊
有辦法喇
呢種心情你明㗎啦
一場去到好朋友嘅屋企
但係對方唔喺度喎，噉梗係好失望啦
就係囖
所以想要一件避免呢種情況嘅法寶啊
我明白喇，借畀你啦
靜止動作機
你撳咗掣之後
對方雙腳就會變到郁唔到
就會停步不前㗎喇
多謝你啊
返嚟嗱？
我完全唔記得咗啊
我哋快啲走啦
做功課未啊？
噉𠸏？
發生咩事啊？
對腳點解郁唔到㗎？
點會噉樣㗎？
我知喇，係靜止動作技啊，係咩嚟㗎？
令人停步嘅法寶，係我借咗畀胖虎喎
點解借啲噉嘅嘢畀佢啊？
嗰陣我都唔知會噉
可以郁得喇
郁得喇
你哋都出門口準備參加本大爺嘅生日會
係咪啊？
冇錯啊，時間啱啱好啊
你哋幾個都係為咗胖虎而嚟嘎？
係啊…
請隨便啦，冇咩招呼大家
你哋入嚟先啦
乾杯
今日真係開心又滿足啊
係喇，話時話，畀我嘅生日禮物呢？
生日禮物？
禮物我哋冇唔記得㗎
因為我哋太刻意揾好嘅禮物
結果趕唔切喇遲啲一定補返嘅
乜係呀？
不過，遲嚟嘅驚喜我諗都會唔錯嘅
真係開心嘅生日會啊
好啦，本大爺嘅演唱會而家開始喇
魔鬼困難，一於去捉，我叫做胖虎
人唔屈嘛，我過山關
你哋好困擾噉喎
冇啲噉嘅事啊，聽得非常開心啊
我知道㗎喇，你哋其實唔係好想聽㗎啦
唔係…點會呢？
梗係唔會啦，咁為難噉為我慶祝生日
我唔會開心㗎，走啊
多啦A夢…
奇怪喇，半夜三更聽到人叫我𠸏？
多啦A夢
多啦A夢胖虎？
咩事啊，胖虎？
我今晚瞓唔着啊
就算係噉都唔使走嚟叫醒我𠺢嘛
係喇
點解我會咁唔受歡迎嘅呢？
仲使問𠸏？
任意妄為，行為粗暴又厚麪皮
既然係噉…
其實我自己都明白
但係始終我都改唔到啊
但係，至少一年得一次嘅生日
我希望大家真心噉為我慶祝㗎
係噉
「容忍袋」
當遇到令你嬲嘅事，你就將氣吹入去
噉樣怒氣就會消失
但係而家已經太遲，我嘅生日都過咗喇
噉可以用呢個返到起點骰仔
令時光倒流
係三
噉就返咗去三日前喇，噉喺三日之前
你記住修煉啲喇
聽講胖虎突然變得修煉咗啊，冇錯係啊
簡直好似變成另外一個人噉喎
但係覺得一定有古怪啊
一定唔係好事啊，冇錯係啊
今日天氣好好啊
係胖虎啊，唔好行埋去啊，好危險啊
已經儲咗咁多嗱？
而家點算好啊？
如果再吹嘅話，就會爆㗎喇
之後你真係要努力忍耐啊
忍耐…
要忍耐啊
喂，胖虎啊，聽講你而家好修煉喎
同團體唔同𠸏
你真係吖
聽講胖虎最近修煉咗好多喎
係啊，聽日係佢生日
大家一齊為佢慶祝啦
嗱，你再忍耐多一日就得㗎喇
嚟啦
笑下啦…
唔得…要笑得開心啲啊
要噉樣呀？
唔得
好辛苦啊，笑下啦
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老比景張
可以望見得到